Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл – чай. Дәмі керемет.
5 жыл бұрын
Электрлік карт жарыстарын өткізу арқылы күн көретінбіз.
Өтінемін, Озаки!
Катаяма!
Кирико Кирико-чан!
Хмм...
(аудиторияның қолдауы)
(Харуки Харукидің ентігуі)
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз, эй!
Ха!
(соққы дыбысы)
Ха! Такехая Такехая?
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Хаахаа... хаа... хаа Өзіңді қатты итерме, Харуки!
Ха!
Хмм...
Гррр…
Ах… Хехе…
Тез қашайық
Жоқ, бұл жігіт менің бетімді көрді.
Ха... уф!
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Иә?
Менің жасым
Сен маған жақсы қарайтын сияқтысың.
Робин! Бұл жігіттер жалған билеттер жасаған.
Уф... Уф
《Қандай жаман, шіріген иіс》
♪~
~♪
Мен күнәларымды өтеуді қалаймын.
Сен мені осылай темірмен өлтіремін деп ойладың!
Харуки төбелескенде басқа адамнан басқа жаққа қарауға болмайды.
Біреудің көзіне қарамау
Қорқытып-үркітіп құтылуға тырысқан тауықтар осылай істейді.
Қараңыз және басқа адамның жағасына қараңыз.
Содан кейін аяқ астындағы жерді сезін.
Хмм...
Жекпе-жекте басқа адамды ғана көре алатын адам жеңіледі.
Оларды жоғарыдағыларға тапсырыңыз.
Харуки, сен кінәлісің.
Егер бірдеңе қалайтын болса, маған хабарлаңыз.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(аяқ дыбысы)
Мен үйдемін!
Бұл қандай ет?
Маймыл мен қарға және тышқан.
Мына секіргіш!
Оны Робиннен алдым!
Хаха, бұл біраз үлкен.
Жақында жақсарады.
Эй~ Керемет~ Мен де бірдеңені қалаймын.
Маған шалбар берсеңіз, мен оны екіге бөліп, кие аламын.
Жоқ! Менің аяғым қысқа емес!
(Барлығы күледі)
Менің қарным ашты~
Иә? (Харуки) Әпке, қош келдіңіз!
Уф...
Қандай киім кидің?
Сіз оны көрмедіңіз бе? Тастап, бас тартты
Не!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Жарайды, себебі менің артымнан келе жатқан адам одан аулақ болды.
Сәлем, мұғалім.
Қауіпті! Шынайы, абай болыңыз!
Сіз шынымен абай болуыңыз керек.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Аа, дұрыс, Кирико-чан, хе...
Менің камерамда жарқыл бар.
Жаңа бромды жасап сатайық хехе
Содан кейін мұғаліммен суретке түсіңіз.
Мен жақсымын, рақмет.
Мен суретке түсемін
Эхехе (Дәрігер) Мен қазір барамын.
Иә, рахмет, мұғалім.
Харуки Бұл дәрігер каннибализмді жасырын зерттеген.
Олар адамдарға эксперимент жүргізіп жатырмыз дейді.
Иә!
Робин қазір тергеуде.
Кирико-чанға тым жақын жолатпаған дұрыс.
Күрсін...
Харуки Суық емес пе?
Иә, апаң ше?
Барлығы дүрбелеңде.
Иә? Сонда мен кірейін бе?
Уау! А... сен шынымен кіресің бе?
Иә?
Не болды?
3-ші көшеде каннибал болған!
Мен сені бұл жерге кіргізбеймін, уайымдамай ұйықта!
Кеттік, Робин! иә!
Хмм...
Сіз барасыз ба?
Жарайды! Өзім жасаған мылтығым да бар.
Мен Робинге көмектескім келеді!
Хмм...
Ойлап қарасам, бұл күндер мен үшін болды.
Бұл «аспан» болуы мүмкін
Танк шайқасы басталады!
Бұл керемет (Харуки) Ах...
Өткен аптада сіз сол қарумен каннибалды өлтірдіңіз бе?
Иә...
Мұны көңіл көтеру үшін жасамаңыз. Қауіпті болғандықтан келмеу керек!
...Мен ашуландым.
Робин 10 жыл бұрын апаттан қайтыс болды.
Өзіммен құрдас әпкемнен айырылдым.
Ендеше...не айтамын, мен біраз қорғаншақпын.
Ха! Әй, қазір сағат қанша?
Маған қай сағат жарасады...
Міне, осы
О 2:20
Жоқ! Сағат 3-те апамның жарысы басталады.
Жақында кездескенше!
Робин тым қорғаншы болуы мүмкін.
Ол Cisco компьютері.
Дұрыс.
(аудиторияның қолдауы)
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Жарайды, мен оны уақытында орындадым...
(басылған ысырма дыбысы)
Иә?
(Ысырманы басу дыбысы)
Уау! біреу!
Курстың соңында каннибал бар!
Бұрынғыдай, мөлдір болатын
(қозғалтқыш дыбысы/қуаныш)
Енді барлық машиналар бір уақытта іске қосылды.
Бүгін бізді қандай жарыс күтіп тұр?
Әпке... уф
Каннибал кірген аркадада
Арба келгенше 7-8 минут болуы керек.
Мен айдап кетемін
Мен мұны істеймін!
Ұзын түзуді аяқтау
Екінші бұрышты бұру No 8 No 3 No 4 Wow!
5 саны 2 саны осында айналады! Өте кеш!
Топ Сенсожи храмына қарай жүрді.
№ 4 Такехая оны сәтті жұлып алды!
Кирико-чан, тамаша!
Ол қайда?
Сіз курстан шықтыңыз ба...?
Онда!
Бұл таңқаларлық тиімді емес...
Уф...
Уау!
А... Аа...
А... А...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Ха!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
(каннибал ыңқылы)
Мен мұны істедім. Бұл сезіледі... Уау.
Уау! Уау...
Уф...
Қолдар!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мені жіберіңізші... Уф...
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Жеді!
Вааах!
Маған көмектесші, Робин!
Бірінші 4 Такехая
Үшінші бұрыш арқылы аркадаға өтіңіз
Енді, бұдан былай мен сізге біраз уақыт хабар тарататын орындардан ілесе алмаймын.
Қазіргі уақытта Асакуса жарысы бүкіл курста камераларды таратады...
Ха!
Иә?Не?
Тоқта! Каннибализм пайда болды, нәсіл жарамсыз!
Артқа қайтып, штабқа хабарлаңыз.
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Сен ұшқан сорлы! Маған ілесіп суға сүңгисің деп кім ойлаған
Ха!
Харуки...!
Харуки!
Уф...
Уф
(каннибал ыңқылы)
Сол кезде мені қорғауға барынша тырысқаның үшін рахмет.
Каэ... Се...
Харукиді қайтарыңыз!
Ах… Хехе…
Ха!
А... өтірік...
Жоқ...
А... а...
(жылайды)
Сәлем... Біреу... Біреу асығыңыз...
Бұл кім?
Менің әпкем...чан...
Жақын... Эй...
Эй... Ча...
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
…қашып кету…
Әпке...
Бас...
Ыстық...
Әпке...чан...
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Хмм...
Әпке?
Фалько…
Ах...
Уау! Әпке!
Ха! Хаа...ха...
Ха… га
Ха... Такехая-сан есін жиды!
Тағы бір адам жегіш бар.
Бір бала қайтыс болды.
Бұл ақылсыз...
Мм... иә...
А... ә...
Әй...
Ах... Ха!
Сәлем...
Әпке? Апыр-ай!
Уф... Уау!
Мен?
Уау!
Ах...! Ах... аа...
А... а... а...!
Шулы! Мен Харукимін!
Менің әпкем қайда? Мен әпкеммен танысқым келеді!
Уф... Әпке... Әпке!
Бәлкім, інісінің өлуіне жол берген шоктан шығар.
Ол өзін інісі деп ойлайтын сияқты.
Бейшара жігіт
Дәрігер...? (1-ер адам) Иә?
Ол дәрігер не істеді?
Ол түсінеді.
Дәрігер қайда?
Дәрігер сізді емдегеннен кейін қаладан шығып кетті.
Ха…
Екеуің де, ағаң да, әпкең де, ауруханаға өлімге жақын күйде жеткізілдің.
Ағаң үшін кешірім сұраймын, бірақ оған қандай ем жасасаң да.
Сен болмасаң, екеуміз де өлетін едік деп ойлаймын.
Әрі қарай!
Соңғы көрген апам
Мен жылап едім, бірақ тірі едім.
Менің әпкемді адам жегіштер өлтірген бе деп ойлаймын...
Менің Харуки екенім анық.
Соның айғағы ретінде әпкемнен айырылудың мұңы менің жаныма батары сөзсіз.
Ал анда-санда көтеріледі
Маған ұнайтын әйелдің денесін алудың күңгірт қуанышы
Әпкемнің жарақаты жазылып, белгілі бір дәрежеде қозғала алатын болды.
Оның ауруханаға түскеніне төрт айға жуық уақыт болды.
Робин дәрігердің құпия жағын іздеген болуы керек.
Робин біле алатынына сенімдімін.
Неліктен мен үлкен әпке болып жатырмын?
Менің әпкем неліктен өлді?
Кешіріңіз
Иә?
Мен Асакуса жарыс клубының қызметкері Иназаки Иназаки Робинмен танысқым келеді.
А, бұл мүмкін емес...
Робин өткен жылдың қыркүйегінде болды ма?
Өлтірген болуы мүмкін.
Ха…
Хаха...
Өткен жылы бұл жерде жоғалып кеткендер саны артқан.
Соған байланысты олар кінәліні тергеп жатқан көрінеді.
Ақырында адамның өзі де жоғалып кетті.
Хааха... уф... хаа
Кен! Жүгіріп кетті!
Директор!
Барлығына!
Хаа… хаа…
Ха…
Кешіріңіз! Мұндағы Фунаяма балалар үйі туралы не деуге болады?
Мен басқа жерге бардым.
Е...
Ең көп табыс тапқан жүгіруші апаттан қайтыс болды.
Көшбасшы бала жоқ.
Түрлі бақытсыздықтарға байланысты
Мен бұл қалада енді жете алмаймын деп ойлаймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
( Төсекке құлау дыбысы)
Әпке...
Робин... Ух...
Уф...
Ақырында адамның өзі де жоқ болып кетті.
Көшбасшы бала жоқ.
Ха!
Жоқ па? Ол жоғалып кетті ме?
Робиннің өлгеніне әлі ешқандай дәлел жоқ!
Ах...
Робиннің өлуі мүмкін емес...
Хаа…
Оның бір жерде тірі екені анық! Ха…
Ол дәрігер...
Дәрігер бәрін біледі!
Робиннің тұрған жері және әпкемнің қайтыс болу себебі...
(Номудың айғайы)
Менің әлі тірі болуымның себебі, мен үлкен әпке атандым!
Осыдан кейін мен оларды іздеп, әртүрлі қалаларда тұрдым.
Сұраныстарды орындаңыз және өз бетіңізше кез келген нәрсені жасай аласыз
Шамамен төрт жылдан кейін мен сені Наканода кездестірдім.
Мен біреуге мұндай нәрсені бірінші рет айтып отырмын.
Мен бір нәрсені растағым келеді...
Мүмкін мен сізді әпке деп атамауым керек еді...
Онда?
Жоқ, бәрі жақсы.
Сізді осында шақырғанына бір ай болды, сондықтан екеуің де үйреніп қалғансыңдар, солай ма?
Жарайды, бұл себеп, сондықтан мені ер адам деп есептеңіз.
Бұл кенеттен мүмкін емес...
Хмм... мм
Сен сондай әдемі бала екенсің, мен сені енді көрмеймін.
Жақында дұрыс адамды табасыз
Мен мұндай әйелді таба алмаймын.
Себебі олардың миы еркектермен бірдей.
Бұл... Фотодағы Джейн Инамура ма?
Робин Иназаки
Ол адам туралы не ойлайсың?
Дұрыс...
Біз бір үйде өстік, сондықтан бір отбасы сияқтымыз.
Ол да менің ең жақын досым.
Мен де саған тәнті болдым
Хмм…
Сонымен! Гомосексуал ретінде!
Сіз әлі де шатасасыз.
Мені осылай тастап кетсең, абдырап қалады!
Күрсін
Бір рет ұйықтап, санаңызды тазартыңыз.
Мұны орындаңыз. Мен оянсам, бұл оқиға жай ғана түс болуы мүмкін.
Уау!
Не, сен шулысың!
Уау... Уау!
Не болды!
Терезенің сыртында үлкен балық тұр екен!
Балық?
Жаңбыр жаумағаны рас, бірақ терезенің сырты дымқыл.
Осылай болмас еді...
Мару Тек сақ болыңыз.
Капитанға...
Уа уа...
Каннибализм
♪~
~♪
Хмм... мм...
Nfu…
Бұл нәресте ме?
Мына суретті маған беріңізші.
Мен мұны Токиоға беруге уәде беремін, сондықтан келесі жолы.
Иә! Конаның суреттері біртүрлі және әдемі
А... Бұл біртүрлі ме?
Бұл біртүрлі, өйткені нағыз сәби...
Уау! Хайаа
Эй, Куку-кун, үстелге отырма!
Қарашы, Куку! Мен Конаның жолына түсемін, сондықтан мен сол жаққа барамын.
Уау... ой...
Егер сіз Конаның суретін сынға алғыңыз келсе, оны қаламаңыз.
Мен сізге комплимент айттым.
Мен нағыз сәбиді көрдім.
А...
Нағыз сәбилердің беті болмайды.
Хехе
Сіз де Токионы көргіңіз келе ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory